---
title: "ስለ አንድ ምርት ጥያቄ/ጥያቄ አለኝ"
order: 46
lang: en-gb
category: ስለ አንድ ምርት 4-ጥያቄዎች
breadcrumbs: [ '/en-gb/', '/en-gb/ስለ-ምርት-4-ጥያቄዎች/' ]
---

https://world.openfoodfacts.org በተጠቃሚዎች የተፈጠረ እና የሚመገበው በጋራ የተሰራ ድረ-ገጽ ሲሆን ይህም የምርት መለያዎችን ለመለየት እና ለማነፃፀር ያስችላል።

ስለ አንድ ምርት ወይም የይገባኛል ጥያቄ ተጨማሪ መረጃ ለማግኘት ለአምራቹ ይፃፉ። የአምራቾች የእውቂያ መረጃ የለንም፤ ነገር ግን አብዛኛውን ጊዜ በማሸጊያው ላይ ይገኛሉ። እንደ እርስዎ ወይም እኛ ላሉ ሸማቾች የበለጠ ግልጽነት እንድናመጣ ለመርዳት ከፈለጉ፣ ምርቶችን ለመጨመር የአይፎን ወይም የአንድሮይድ መተግበሪያችንን መጠቀም ይችላሉ፦ https://openfoodfacts.app እና ስለ ፕሮጀክቱ ለመወያየት፣ የፌስቡክ የአስተዋጽኦ አበርካቾች ቡድንን መቀላቀል ይችላሉ፦ https://www.facebook.com/groups/openfoodfacts/ ወይም ከሌሎች አስተዋጽዖ አበርካቾች ጋር በSlack ላይ መወያየት ይችላሉ፦

https://slack.openfoodfacts.org
